Shoujo Renkinjutsushi
As Provided by Ayu Ohseki
Shizen no nazo ha izen toshite handoku fukanou, sunawachi nazo no mama da. Fukashi no sekai no shinpi ni wakeirou to shita mono mo ita. Mirai no jibutsu no shinpi wo tokiakasou to tsutometa mono mo ita.
Hi fuku
Fuigo
Tetsugaku no
Honoo
Seiren
Inochi eru
Warera toki no kamado ni
Nagekomi tsukuru
Watashi no ishi
Sou
Warera ha warera jishin wo
Tsukurite iku
Shousuu no tatsujin dake ni yurusareta konnan na semai michi. Ayamatta komichi ni mayoikonde, shitsubou to gobyuu to kyogen ni shika deawanakatta mono. Demo hodonaku chuusei no kagaku no kurai tatemono no naka ni atte, sorera no kuwadate ha, ookiku shizuka na fuhen no baramado ga, zokusekai kara tooi tokoro de madoromu daiseidou no yokurou wo emoiwarenu hikari de hitasu you ni, kousai wo hanatte itta no da.
Sou itta, renkinjutsushi-tachi no konnan na jijitsu ga, watashi no chichi no hitori dearu Hainrihhi Kuunraato no “Eien no Chie no Enkeigekijou” no zuhan ni egakarete iru. Sou, nijuuichi ni kukaku-sareta renkinjutsu no jousai da. Juugo Seiki no renkinjutsushi deari, watashi no chichi no hitori demo atta Nikora Varoa ha “Kami ha sono seinaru himitsu wo, watashi no inori to sore wo rippa ni mochiiyou to iu watashi no yoki ito to ni yotte watashi ni ataerareta. Kokoro no junsui wo ushinau toki, hito ha kagaku wo ushinau” to. Daga, himitsu wo shitta kara tte sore wo jitsugen-suru koto ha dekinai.
Kouun na hiden wo uke, nijuuichibanme no jousai no mon wo nukedereta mono ni ha, “Shinpigaku-teki ni inori, butsurikagaku-teki ni shigoto wo se yo” to iu futatsu no shuutou na chuukoku ga kare wo mukaeru.
Gizen nara hensei nite
Ai-suru koto naki jikokeisei wo
Yuiitsu naru mono
Tada hitotsu no
Yuiitsu naru jishin wo tsukure
Sara ni nijuuichibanme no jousai no mon wo nukedereta mono ni ha, hensei nana sousa ni taiou-suru nanatsu no jousai no kado wo megurasare, saigo no nozomi no mokuteki dearu, kyodai na ryuu ni mamorareta “Kenja no Ishi” ni toutatsu-shi, ryuu yori sore wo tebanasareru. Watashi? Watashi ha ichinichi de kansui-shita wa. Ooi naru sagyou. Ooi naru yabou...
Shoujo tote
Renkinjutsu no
Hijitsu no
Senseijutsu shiru
Sono shunkan to ha
Taiyou Hakuyoukyuu
Tsuki Kingyuukyuu
Shoujo tote
Renkinjutsu no
Hijutsu
Gimu sutete
Masayume shiritashi
Rokku ru Baii no
Demosuterion
Juuyou na koto ga aru. Sore ha uchuu no souzou to renkinjutsu no ooi naru sagyou no douitsusei dearu. Dakara renkinjutsushi-tachi ha “sekai keisei no ichiren no katei ha, doubutsu no kaitai to douitsu deari, wareware no kinzoku seisei no sore mo kore to douyou de shika arienai. Sore yue ni, wareware ha «Jibun-tachi no yuiitsu no shujin ha shizen deari, shomotsu ha issai hitsuyou naku, seikou-suru tame ni ha me wo mihiraite shizen wo manereba juubun da»” to kurikaesu. Shizen wo akumade mohou-suru tokoro kara, renkinjutsushi ha jibun-tachi wo tetsugakusha, kenja to shoushi, sono kagaku wo tetsugaku, sono shigoto no seika wo Kenja no Ishi to yonda no dearu.
Watashi ha iou
Moeru mono
Subete
Watashi ha suigin
Nobotte kemuri
Shouka
Nokoru mono ha shio to watashi
Baramonogatari
Kakureta chie wo
Kakusei
Yobiokosu kaze
Uzumaku watashi
Sosei
Arata na inochi wo mochite
Seichou-suru
A~
Watashi renkinjutsushi (Mediivaru)
Tanjoubi ni hi wo okoshi
Tanjoubi wo kamado ni suroo in
Watashi renkinjutsushi (Mediivaru)
Kawaru watashi no tanjoubi
Umareta jijitsu wo kamado ni suroo in
Shoujo renkinjutsushi
Shoujo renkinjutsushi
Shoujo renkinjutsushi
Shoujo renkinjutsushi